Ambiente: windows 11 IDE: Visual Studio Code. directorio del
proyecto:C:\Users\Ivan\Desarrollo\JavaScript\Proyectos\js-react-firebase>
estoy siguiendo los pasos par integrar firebase a mi proyecto, que
es un proyecto de JavaScript, con react y se usa vite para crear el proyecto.
Tambien se usa react-router-dom.

Ya tengo creado el proyecto en firebase: js-react-firebase
tengo creada una aplicación web en firebase: mi-app-react
ya tengo creada la base de datos Firestore
Se escogieron las siguientes caracteristicas en firebase, cuando se ejecuto firebase init:

Firestore
Functions
Hosting
Storage

y definí el directorio publico como: dist

lo demas lo deje por defecto.

y configuré todo react usando vite con:
npm create vite@latest .
seleccionando, que ignorara los archivos ya creados y continuara,
react como framework y javascript como variant

luego hice npm install

y finalmente

npm install react-router-dom firebase @firebase/firestore @firebase/storage @firebase/auth

Se está usando la última versión de tailwindcss (4), ya se tiene instalada y configurada y se importa todo en index.css.

Se usa tanto tailwindcss como module css.

Usa toda esta información como base para las preguntas que voy a comenzar a hacerte a partir de ahora.

Estoy haciendo el deploy, pero estoy viendo que en firebase, pero necesito que no se use el servicio de storage por ahora. Este estará emulado. ¿Qué tengo que hacer?